Repository: WeblateOrg/website
Catalog: payments/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hans

source: Hello, Your payment on weblate.org has failed. %s Retry issuing the payment on the website: %s If concerning a recurring payment, it is retried three times, and if still failing, cancelled.
ja: こんにちは weblate.org へのお支払いに失敗しました。 %s Web サイトでお支払いを再試行してください: %s 定期購入の場合は 3 回再試行し、それでも失敗した場合は解約されます。
zh_hans: 您好， 您在 weblate.org 上的付款已失败。 %s 在网站上重新发起付款： %s 如果涉及周期性付款，系统将自动重试三次； 如果仍然失败，则会被取消。

source: Your pending payment on weblate.org
ja: weblate.org への未払い
zh_hans: 您weblate.org的待付款

source: Hello, Your payment on weblate.org is pending. Please follow the provided instructions to complete the payment.
ja: こんにちは お客様の weblate.org への支払いの入金を待っています。 指示に従ってお支払いください。
zh_hans: 你好： 您在 weblate.org 的付款处于待定状态。请按照以下说明 完成付款。

source: Payment card
ja: カード払い
zh_hans: 支付卡

source: Payment cancelled
ja: 支払いの解約
zh_hans: 支付已取消

source: Payment error
ja: 決済エラー
zh_hans: 支付错误

source: Bitcoin
ja: ビットコイン
zh_hans: 比特币

source: IBAN bank transfer
ja: IBAN 銀行振込
zh_hans: IBAN 银行转账

source: Issuing bank
ja: 発行銀行
zh_hans: 开户行

source: Account holder
ja: 口座名義人
zh_hans: 账户持有人

source: Account number
ja: 口座番号
zh_hans: 帐号

source: SWIFT code
ja: SWIFT コード
zh_hans: SWIFT 代码

source: Reference
ja: 参照
zh_hans: 参考

source: European VAT ID
ja: 欧州 VAT ID
zh_hans: 欧盟增值税号 VAT ID

source: Please fill in European Union VAT ID, leave blank if not applicable.
ja: 欧州連合（EU）の VAT ID を記入してください。適用外の場合は空欄にしてください。
zh_hans: 请填写欧盟增值税号 (VAT ID)，如果不适用，请留空。

source: Tax registration
ja: 税務登録
zh_hans: 税务登记

source: Please fill in your tax registration if it should appear on the invoice.
ja: 請求書に記載する場合は税務登録を記入してください。
zh_hans: 如果它应出现在发票上，请填写您的税务登记。

source: Company or individual name
ja: 会社名または個人名
zh_hans: 公司或个体名称

source: Address
ja: 住所
zh_hans: 地址

source: Postcode and city
ja: 郵便番号と市区町村
zh_hans: 邮政编号和城市

source: Country
ja: 国
zh_hans: 国家

source: The country has to match your VAT code
ja: 国の VAT コードに一致する必要があります
zh_hans: 国家必须与您的增值税 VAT 代码匹配

source: Annual
ja: 年間
zh_hans: 每年

source: Biannual
ja: 半年間
zh_hans: 半年

source: Quarterly
ja: 四半期ごと
zh_hans: 每季度

source: Monthly
ja: 月払い
zh_hans: 每月

source: Onetime
ja: 一括払い
zh_hans: 一次性

source: {} is not a valid country code for any European Union member.
ja: {} は、欧州連合加盟国の有効な国コードではありません。
zh_hans: {}不是任何欧盟成员的有效国家/地区代码。

source: {} does not match the country's VAT ID specifications.
ja: {} は、国の VAT ID 仕様と一致しません。
zh_hans: {}与国家/地区的增值税号 (VAT ID) 规格不符。

source: VAT ID validation service unavailable for {}, please try again later.
ja: {} の VAT ID 検証サービスは利用できません。しばらくしてから再試行してください。
zh_hans: {}无法使用 VAT ID 验证服务，请稍后重试。

source: {} is not a valid VAT ID.
ja: {} は、有効な VAT ID ではありません。
zh_hans: {} 不是有效的欧盟增值税号 VAT ID。

source: VCS
zh_hans: 版本控制系统（VCS）
